Voilà les lettres !
Lisa.

----- Original Message -----
From: axel584 <axel584@free.fr>
To: <lisa.bannier@wanadoo.fr>
Sent: Monday, February 11, 2002 9:57 AM
Subject: Fwd: Gestion des eleves


-> A la reception de l'aligxilo:
1 - message a l'eleve

Bonjour !

Nous avons bien reçu votre demande d'adhésion au cours internet de la langue
internationale Espéranto.

Un correcteur va vous être attribué très bientôt. Vous recevrez ses
coordonnées par mail dans les jours suivants.

A bientôt !

 
Traduko :
Saluton !
Ni bone ricevis vian aligxilan mendon por interrete lerni la internacian lingvon Esperanto.
Vi baldaux ricevos la nomon kaj adreson de via korektanto per reta mesagxo.
Gxis !

-> A l'affectation du correcteur
2 - Un pour l'eleve (contient le prenom et l'email du correcteur)

Bonjour !

Votre demande d'adhésion au cours internet d'Esperanto a été acceptée. Votre
correcteur s'appelle #PRENOM DU CORRECTEUR# et vous pourrez lui envoyez vos
devoirs à l'adresse suivante :
#ADRESSE DU CORRECTEUR#

Il sera votre interlocuteur privilégié durant toute la période de votre
apprentissage. Vous pourrez aussi lui poser des questions sur l'histoire de la langue, la
culture, le mouvement et les rencontres d'Espéranto.

Nous vous rappelons que vous vous êtes inscrits sous le pseudo :
#PSEUDO DE L'ELEVE#.

Bonne découverte !

Taduko :
Saluton !
Via aligxo al interreta kurso de Esperanto estis akceptita. Via korektanto nomigxas #NOMO de K# kaj vi povos sendi al li/sxi viajn korektotajn taskojn je la jena adreso :
#ADRESO DE K#
Li/Sxi estos via persona kontaktulo dum la tuta periodo de via lernado. Vi povos ankaux demandi al li/sxi pri la historio de la lingvo, gxia kulturo, la esperanta movado kaj la esperantaj renkontigxoj.
Ni memorigas vin ke vi enskribigxis sub la pseuxdonimo :
#PSEUXDO#
Bonan malkovron !
 

3 - Un autre pour le correcteur (contient des infos sur l'eleve)

Saluton !

Vi havas novan Eo-lernanton. Li/Sxi nomigxas :
#PSEUDO DE L'ELEVE#

La lernanto donis la jenajn informojn pri si :
* Adreso :
* Agxo :
* Sxatokupoj :
* Profesio/Studento pri :
{Je ne sais pas s'il y a d'autres champs qui sont remplis par l'élève}

La lernanto ricevis mesagxon kun via nomo kaj interreta adreso. Vi certe
ricevos lian/sxian unuan taskon.

Bonan laboron !

-> Quand l'eleve a termine
4 - a l'admin (avec l'identifiant de l'eleve)

Saluton !

La lernanto, #PSEUDO DE L'ELEVE#, finis la kursojn.
Li komencis je #DATO DE KOMENCIGXO# kun #NOMO DE LA INSTRUISTO#.
{Je ne vois pas trop ce que l'on doit indiquer ? Est-ce que l'on doit
rappeler à l'administrateur qu'il doit conserver ses coordonnées quelque
part dans une liste ou bien ... ?}



5 - a l'eleve

{Pour cette lettre, il vaut mieux mettre les 2 versions, d'abord Eo, puis F, car ça fera un dernier exercice pour l'élève !}
 
Saluton !
 
Vi jxus finis la kursojn per granda sukceso !
 
Ni invitas vin dauxrigi vian malkovron de Esperanto : vi povas aligxi al la asocio Esperanto-Jeunes, aboni al gazetoj, partopreni renkontigxojn, acxeti esperantajn librojn aux t-cxemizojn... Vi ankaux povas pliprofundigi vian lernadon per korespondaj kursoj, klasaj kursoj aux lernolibroj.
 
Por pli da informoj, kontaktu vian korektanton aux :
 
Gxis tre baldaux !
 
 
Version française :
Bonjour !
 
Vous venez de finir le cours avec succès !
 
Nous vous invitons à pousuivre la découverte de l'Espéranto : vous pourrez à loisir adhérer à l'association Espéranto-Jeunes, vous abonner à des revues, participer à des rencontres, achetez des livres ou des T-shirts en Espéranto...
 
Vous pouvez aussi approfondir votre apprentissage en participant à des cours par correspondance, des cours à heure fixe ou en achetant des livres avec des méthodes d'auto-apprentisage.
 
Pour plus d'information, contactez votre correcteur ou  :
Esperanto-Jeunes
4 bis rue de la Cerisaie
75011 Paris
 
A très bientôt !
 
{Je rajouterais bien le n° de téléphone de la Cerisaie ( je ne le connais pas) et le formulaire d'inscription à JEFO}
  
{Je rajouterais bien le n° de téléphone de la Cerisaie ( je ne le connais pas) et le formulaire d'inscription à JEFO}
 